1. Напишите программу для зоомагазина, которая проверяет возраст покупателя животных. Если возраст покупателя больше или равен 18, выведите в консоль сообщение "Вы можете совершать покупки в нашем зоомагазине". Если меньше, выведите "Извините, покупки доступны только с 18 лет". 

2. Напишите программу, которая определяет размер скидки для клиента зоомагазина Если клиент является членом клуба и сумма покупки превышает 1000 рублей, он получает скидку 20%. Если клиент не является членом клуба, но сумма покупки превышает 5000 рублей, он получает скидку 10%.

Решение задания можно оформить в консоли и с помощью alert и promt.

3. Создайте программу, которая спрашивает у пользователя, хочет ли он купить животное. Если пользователь соглашается (используя confirm), программа должна спросить, какое животное он хочет купить: кошку или собаку (используя prompt). Если пользователь вводит "кошка", программа проверяет наличие кошек и выводит соответствующее сообщение с помощью alert. Аналогично для собак. Если пользователь отказывается от покупки, выводится сообщение "Спасибо, приходите еще!" с помощью alert.
